Repository: Bhanditz/cc.i18n
Catalog: cc/i18n/po/*/cc_org.po
Languages: ko

source: <strong>Allow modifications of your work?</strong> (<a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">more info</a> <a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
ko: <strong>저작물의 변경을 허락합니까?</strong> (<a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">자세히 알아보기</a> <a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)

source: Yes, as long as others share alike (<a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">more info</a> <a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
ko: 예. 단 동일한 라이선스 적용(<a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">자세히 알아보기</a> <a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)

source: <p> <em>Note:</em> To license a work, you must be its copyright holder or have express authorization from its copyright holder to do so.</p> <p> Creative Commons does not provide legal advice or services. We provide form legal documents; the rest is up to you. </p>
ko: <P> <em>주의:</em> 저작물을 이용허락하려면, 저작권자이거나 또는 저작권자로부터 명시적인 권한위임을 받은 자이어야 합니다.</p> <p> 크리에이티브 커먼즈는 법적인 조언을 하거나 법률 서비스를 제공하지 않습니다. 단지 법적 문서의 양식을 제공할 뿐이며, 나머지는 귀하의 책임입니다.

source: You have selected the <a target="cc_other" href="%(license_deed_url)s"><b>%(license_pretty_name)s License</b></a>.<br> This license is permanently located at<br> <b><tt>%(license_url)s</tt></b>.
ko: <a target="cc_other" href="%(license_deed_url)s"><b>%(license_pretty_name)s 라이선스</b></a><br>를 선택하셨습니다. 이 라이선스는 <br><b><tt>%(license_url)s</tt></b>에서 볼 수 있습니다.

source: You may now <a href="%(processed_exit_url)s">proceed</a>
ko: <a href="%(processed_exit_url)s">계속 진행하세요</a>

source: These fields are optional, but will be embedded in the HTML generated for the work you are marking. This allows users of the work to locate the work online and find out where to go for more information.
ko: 이 항목은 옵션이지만 어떤 저작물이 퍼블릭 도메인임을 표시하고자 생성된 HTML 코드에 삽입될 것입니다. 이를 통해 사용자는 해당 저작물의 온라인상의 위치를 파악하고 추가 정보를 얻기 위해 어디로 가야하는 지를 알 수 있습니다.

source: Embedded Metadata
ko: 삽입된 메타데이터

source: <p> The information is embedded in a software readable format. This allows search engines to index additional information about the marked work. </p> <p> <a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">More information</a> on Creative Commons metadata is available if you want to find out more. </p>
ko: <p> 정보가 소프트웨어 인식용 포맷으로 삽입 되었습니다. 이는 검색엔진이 마크가 달린 저작물에 대해 추가된 정보를 인식할 수 있게 해줍니다. </p> <p>원하시면 크리에이티브 커먼즈 메타데이터에 대한 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">추가 정보</a>를 참조하세요. </p>

source: Work Information
ko: 저작물 정보

source: Work name
ko: 저작물 이름

source: This is usually the title of the work given by the author, or if none the name associated with the work by the person identifying the work.
ko: 이 제목은 보통 저자가 저작물에 붙인 것이거나, 저자가 없는 경우 저작물 인증자가 저작물과 관련이 있는 제목을 붙인 것일 수 있습니다.

source: Author
ko: 저작자

source: Author name
ko: 저자 이름

source: You may list multiple authors. If unknown, you may wish to state 'unknown'.
ko: 여러 저자를 나열할 수 있습니다. 저자를 알 수 없는 경우, '저자미상'으로 표기할 수 있습니다.

source: Author URL
ko: 저자의 URL

source: This may be the URL where the author published the work online, or the URL where the work is published by the person identifying the work.
ko: 저자가 저작물을 올린 곳 또는 저작물 인증자가 저작물을 올린 곳의 URL을 말합니다.

source: Identifying Individual or Organization
ko: 개인 또는 단체

source: Name
ko: 이름

source: Identify yourself here.
ko: 본인을 확인해주십시오.

source: This may be your main website or the information page about you on a hosting website, such as Flickr Commons.
ko: 귀하의 홈페이지 또는 플리커 커먼즈와 같은 호스팅 서비스 사이트에 있는 귀하에 관한 정보 페이지를 말합니다.

source: continue
ko: 계속

source: You are using a tool for labeling works that are free of known copyright restrictions. Creative Commons does not recommend this tool for works that are restricted by copyright laws in one or more jurisdictions. If you want to free <b>your own work</b> of copyright restrictions, instead use the <b><a href="/choose/zero/">CC0 public domain dedication</a></b>.
ko: 현재 당신은 일체의 저작권 제한으로부터 자유로운 저작물임을 표시하는 도구를 사용하고 있습니다. 크리에이티브 커먼즈는 하나 이상의 재판관할에서 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물에 대해서는 이 도구를 권장하지 않습니다. <b>본인의 저작물</b>을 저작권 제한으로부터 자유롭게 하고 싶다면 <b><a href="/choose/zero/">CC0 퍼블릭 도메인 기증</a></b>을 사용하세요.

source: Using the Public Domain Mark, you can mark a work that is free of known copyright restrictions and clearly convey that status. When applied properly, the PDM allows the work to be easily discovered, and provides valuable information about the work.
ko: PDM (퍼블릭 도메인 마크)을 사용하여, 저작권 규제로부터 자유로운 저작물을 표시하고 그러한 상태임을 명시적으로 밝힐 수 있습니다. PDM이 올바르게 적용되면 저작물을 쉽게 찾을 수 있게 해주고 해당 저작물에 대한 유용한 정보를 제공해줍니다.

source: The PDM is intended for use with old works that are free of copyright restrictions around the world, or works that have been affirmatively placed in the worldwide public domain prior to the expiration of copyright by the rights’ holder. It should not be used to mark works that are in the public domain in some jurisdictions while known to be restricted by copyright in others. Currently, Creative Commons does not recommend the Public Domain Mark for works whose copyright status differs jurisdiction to jurisdiction, though we are developing means for marking and tagging such works. You should consult with your legal advisor if you are unsure whether you should use the PDM for a work you have identified.
ko: PDM은 전세계에서 저작권의 규제로부터 자유로운 오래된 저작물, 또는 저작권 만료 전에 저작권 소유자의 결정에 따라 전세계에서 퍼블릭 도메인이 된 저작물의 이용을 위한 것입니다. 이 마크는 어떤 재판관할에서는 퍼블릭 도메인이지만 다른 곳에서는 저작권법의 적용을 받는 것으로 알려진 저작물에 대해서는 붙일 수 없습니다. 현재 크리에이티브 커먼즈는 재판관할에 따라 저작권 상태가 달라지는 저작물에 대해서는 PDM를 붙이는 것을 권장하지 않습니다. 자신이 발견한 저작물에 PDM을 붙여도 되는지 확실치 않다면 법적 자문을 받으시기 바랍니다.

source: Please note that this is <strong>not a registration process</strong> and Creative Commons does not store or save any of the information you provide. This tool guides you through the process of generating HTML with embedded metadata for marking the work you have identified as free of known copyright restrictions. The work will not be associated with a Public Domain Mark until you publish it marked as being so.
ko: 이것은 <strong>등록 절차가 아닙니다.</strong> 크리에이티브 커먼즈는 여기서 입력된 정보를 일체 저장하지 않습니다. 이 도구는 당신이 검색 등으로 찾은 저작물이 저작권 규제로부터 자유롭다는 표시를 하기 위한 메타데이터가 삽입된 HTML 코드를 생성하는 과정을 안내해줍니다. 저작물은 저작자가 PDM을 붙이기 전까지는 PDM과 일체 관련되지 않습니다.

source: Learn more
ko: 자세히 보기

source: begin
ko: 시작

source: confirm choice
ko: 확인

source: If you want to free <em>your own work</em> of copyright restrictions, instead use the <a href="%(pd_url)s">CC0 public domain dedication</a>.
ko: <em>본인의 저작물</b>을 저작권 제한으로부터 자유롭게 하고 싶다면 </em><a href="%(pd_url)s">CC0 퍼블릭 도메인 기증</a>을 이용하세요.

source: Choose which style of button you would like to appear by the work on the webpage:
ko: 웹페이지에서 저작물 옆에 보여질 버튼의 스타일을 선택하십시오.

source: Here's a preview of how the mark will appear on the website:
ko: 마크가 웹사이트에서 보여질 모습의 미리 보기입니다.

source: Copy the text below to your website to let your visitors know that the work identified by you is free of known copyright restrictions. Creative Commons does not maintain a record of the work you have identified using the Public Domain Mark. It is up to you to let people know that you have identified the work using the mark.
ko: 아래의 텍스트를 복사해 자신의 웹사이트에 붙여넣어, 당신이 자신의 저작물에 대한 권리를 포기한다는 것을 방문자들에게 알려주십시오. 크리에이티브 커먼즈는 입력된 정보를 저장하지 않습니다. 저작물의 사용 방법에 대해 사람들에게 알려주는 것은 저작자의 책임입니다.

source: Send Email
ko: 이메일 보내기

source: The suggested HTML has been sent to %(email_addr)s.
ko: 생성된 HTML이 %(email_addr)s으로 전송되었습니다.

source: An error occurred when we tried to send the email message; you can try clicking the Back button and double checking your email address. If the address you used (%(email_addr)s) was correct you can <a href="/contact">contact us</a>.
ko: 이메일을 보내는 도중에 오류가 발생했습니다. 뒤로가기 버튼을 눌러 이메일 주소를 확인해주세요. 입력한 이메일 주소(%(email_addr)s)가 정확한 경우에는 <a href="/contact">이 곳으로</a> 문의해주세요.

source: If you'd like to get the HTML with embedded metadata via email, fill in your email address below.
ko: 메타데이터가 삽입된 HTML을 이메일로 받으시려면 아래에 이메일 주소를 기입해주세요.

source: your email
ko: 이메일

source: Public Domain Certification
ko: 퍼블릭 도메인 인증

source: Identify a Public Domain Work
ko: 퍼블릭 도메인 저작물 공표하기

source: Creative Commons has <a href="http://creativecommons.org/retiredlicenses">retired this legal tool</a>. CC recommends using a <a href="http://creativecommons.org/publicdomain">current tool</a> for waiving rights or identifying public domain works.
ko: <a href="http://creativecommons.org/retiredlicenses">폐기된 법적 도구</a>입니다. 권리 포기나 퍼블릭도메인 신고를 위한 CC의 <a href="http://creativecommons.org/publicdomain">최신 도구</a>를 사용하시기 바랍니다.

source: You have selected the Public Domain Certification. The Public Domain Certification should only be used to certify a work that is already in the public domain. Creative Commons does not recommend you use the Public Domain Certification for dedicating a work still protected by copyright to the public domain. To dedicate a work to the public domain, consider using <a href="/license/zero/">CC0</a>. Please note that if you use the Public Domain Certification to dedicate a work to the public domain, it may not be valid outside of the United States.
ko: 퍼블릭 도메인 인증서를 선택하셨습니다. 퍼블릭 도메인 인증서는 이미 퍼블릭 도메인 상태인 저작물을 공인하는 용도로 사용됩니다. 크리에이티브 커먼즈는 현재 저작권의 보호를 받는 저작물을 퍼블릭 도메인으로 공개하기 위해 퍼블릭 도메인 인증서를 사용하는 것을 권장하지 않습니다. 저작물을 퍼블릭 도메인으로 공개하는 경우에는 <a href="/license/zero/">CC0</a>를 사용하는 것을 고려해주십시오. 퍼블릭 도메인 인증서를 사용해 저작물을 퍼블릭 도메인으로 공개하는 경우 미국 이외 지역에서는 효력이 발생하지 않을 수 있습니다.

source: Once you're done filling this out, you will still have the opportunity to confirm your choice before the certification happens.
ko: 작성을 완료한 뒤에도 최종 인증서 생성 전에 선택을 다시 한번 확인하실 수 있습니다.

source: About the work you are certifying
ko: 인증 대상 저작물

source: proceed
ko: 진행

source: Confirm Your Public Domain Certification
ko: 퍼블릭 도메인 인증 확인

source: Copyright-Only Dedication (based on United States law) or Public Domain Certification
ko: 저작권 소멸 인증(미국법에 근거) 또는 퍼블릭 도메인 인증

source: <p>The person or persons who have associated work with this document (the "Dedicator" or "Certifier") hereby either (a) certifies that, to the best of his knowledge, the work of authorship identified is in the public domain of the country from which the work is published, or (b) hereby dedicates whatever copyright the dedicators holds in the work of authorship identified below (the "Work") to the public domain. A certifier, moreover, dedicates any copyright interest he may have in the associated work, and for these purposes, is described as a "dedicator" below.</p> <p>A certifier has taken reasonable steps to verify the copyright status of this work. Certifier recognizes that his good faith efforts may not shield him from liability if in fact the work certified is not in the public domain.</p> <p>Dedicator makes this dedication for the benefit of the public at large and to the detriment of the Dedicator's heirs and successors. Dedicator intends this dedication to be an overt act of relinquishment in perpetuity of all present and future rights under copyright law, whether vested or contingent, in the Work. Dedicator understands that such relinquishment of all rights includes the relinquishment of all rights to enforce (by lawsuit or otherwise) those copyrights in the Work.</p> <p>Dedicator recognizes that, once placed in the public domain, the Work may be freely reproduced, distributed, transmitted, used, modified, built upon, or otherwise exploited by anyone for any purpose, commercial or non-commercial, and in any way, including by methods that have not yet been invented or conceived.</p>
ko: <p>저작물에 이 문서를 붙인 자 ('기증자' 또는 '인증자')는, (a) 해당 저작물이 공개된 국가의 퍼블릭 도메인에 속함을 인증하거나, (b) 하기 명시된 해당 저작물(이하 '저작물')에 대해 본인이 갖는 일체의 저작권을 퍼블릭 도메인으로 양도합니다. 나아가 '인증자'는 인증한 저작물에 대해 갖고 있을 수 있는 일체의 저작권적 이익도 퍼블릭 도메인으로 양도하며, 이러한 목적에 있어서는 아래에서 '기증자'로 기술됩니다.</p> <p>인증자는 이 저작물의 저작권 관계를 밝히기 위한 상당한 조치를 취하였습니다. 인증자는 선의의 노력을 기울였다고 해서 만일 인증한 저작물이 퍼블릭 도메인에 속하지 않을 경우의 법적 책임을 피할 수는 없음을 충분히 인식하고 있습니다.</p> <p>기증자는 공공의 이익을 위하여 자신의 상속인 및 승계인에게 손해를 가함에도 불구하고 권리를 양도합니다. 양도자는 본인의 의사에 따라 이러한 양도가 저작물에 대한 저작권법 하의 현재와 미래의 일체의 권리를 영구적으로 포기하는 명시적 행위가 됨을 인지합니다. 기증자는 그러한 일체의 권리의 포기에는 저작물에 대한 저작권을 행사(소송 및 기타에 의한)하는 일체의 권리 포기도 포함됨을 이해합니다.</p> <p>기증자는 일단 퍼블릭 도메인으로 귀속되면, 저작물이 아직 발명 또는 고안되지 않은 방법을 포함한 어떠한 방법에 의해서든, 영리 또는 비영리를 포함한 어떠한 목적으로도, 누구에 의해서든, 자유롭게 복제, 배포, 전시, 공연, 공중송신, 사용, 개작, 변경 및 기타의 방식으로 활용될 수 있음을 인지합니다.</p>

source: I have read and understand the terms and intended legal effect of this tool, and hereby voluntarily elect to apply it to this work.
ko: 이 도구의 법적 효력에 관한 설명을 읽고 충분히 이해하였으며, 자발적으로 이를 저작물에 적용할 것임을 공표합니다.

source: Now that you've chosen the Public Domain Certification, you should mark the work in the appropriate way.
ko: 저작물을 모든 사람들과 공유하기로 선택하였으므로, 이를 적절한 방법으로 표시해야 합니다.

source: To mark content on a web page, the HTML to display the button is as follows and be sure to <a href="/technology/web">follow the guidelines here</a>:
ko: 웹페이지의 콘텐츠에 라이선스를 표시하려면 다음의 HTML을 이용해 라이선스 버튼 이미지를 표시하고 <a href="/technology/web">안내에 따라주시기 바랍니다.</a>:

source: Get HTML and email it to yourself
ko: HTML을 이메일로 받아보기

source: Confirm Waiver
ko: 권리포기 확인

source: Are you certain you wish to waive all rights to your work? Once these rights are waived, you cannot reclaim them.
ko: 정말로 저작물에 대한 모든 권리를 포기하시겠습니까? 일단 포기하면 번복할 수 없습니다.

source: In particular, if you are an artist or author who depends upon copyright for your income, Creative Commons <strong>does not recommend</strong> that you use this tool.
ko: 특히, 저작권 수입에 의존하고 있는 예술가나 작가인 경우, 크리에이티브 커먼즈는 이 도구 사용을 <strong>추천하지 않습니다.</strong>

source: If you don't own the rights to this work, then do not use CC0. If you believe that nobody owns rights to the work, then the <a href="/choose/mark/">Public Domain Mark</a> may be what you're looking for.
ko: 귀하가 이 저작물에 대한 권리를 소유하고 있지 않다면 CC0를 사용하지 마십시오. 아무도 이 저작물에 대한 권리를 소유하고 있지 않다고 생각하시면 <a href="/choose/mark/">퍼블릭 도메인 마크(Public Domain Mark)</a>가 적합할 것입니다.

source: No, I Do Not Waive
ko: 아니오, 포기하지 않겠습니다.

source: Yes, I Waive
ko: 네. 포기하겠습니다.

source: You are using a tool for freeing your own work of copyright restrictions around the world. You may use this tool even if your work is free of copyright in some jurisdictions, if you want to ensure it is free everywhere. Creative Commons does not recommend this tool for works that are already in the public domain worldwide, instead use the <b><a href="/choose/mark/">Public Domain Mark</a></b> for such works.
ko: 귀하는 귀하의 콘텐츠를 전세계의 저작권 제한으로부터 자유롭게 해주는 도구를 사용하고 있습니다. 자신의 저작물이 일부 재판관할에서는 이미 저작권으로부터 자유로운 경우라 하더라도, 어디서든 저작권 규제를 받지 않도록 하기 위해 본 도구를 사용할 수 있습니다. 크리에이티브 커먼즈는 전세계에서 이미 퍼블릭 도메인에 포함되어 있는 저작물에 대해서는 이 도구의 사용을 추천하지 않습니다. 그러한 저작물에 대해서는 대신 <b><a href="/choose/mark/">퍼블릭 도메인 마크</a></b>를 사용해 주시기 바랍니다.

source: Using CC0, you can waive all copyrights and related or neighboring rights that you have over your work, such as your moral rights (to the extent waivable), your publicity or privacy rights, rights you have protecting against unfair competition, and database rights and rights protecting the extraction, dissemination and reuse of data.
ko: CC0를 사용함으로써 다음과 같은 자신의 저작물에 대해 갖는 모든 저작권 및 저작인접권을 포기할 수 있습니다. - (포기 가능한 한도 내의) 저작인격권, 퍼블리시티권 또는 프라이버시권, 부당경쟁으로부터 보호받을 권리, 데이터베이스 권리와 데이터의 추출, 배포, 재사용을 보호하는 권리

source: Keep in mind that you cannot waive rights to a work that you do not own unless you have permission from the owner. To avoid infringing third party rights, you should consult with your legal advisor if you are unsure whether you have all the rights you need to distribute the work.
ko: 저작권 소유자의 허가가 없는 한 자신이 저작권을 갖지 않는 저작물의 권리는 절대 양도할 수 없습니다. 제3자의 권리 침해를 막기 위해, 타인의 저작물 배포를 위해 필요한 모든 권리를 자신이 갖고 있는지 확신할 수 없는 경우에는 법적 자문을 구해야 합니다.

source: Please note that this is <strong>not a registration process</strong> and Creative Commons does not store or save any of the information you enter. This tool guides you through the process of generating HTML with embedded metadata for marking your work as being available under CC0. Your work will not be associated with CC0 or made available under CC0 until you publish it marked as being so.
ko: 이것은 <strong>등록 절차가 아닙니다.</strong> 크리에이티브 커먼즈는 여기서 입력된 정보를 일체 저장하지 않습니다. 이 도구는 저작물에 CC0 라이선스를 붙이기 위한 메타데이터를 포함하는 HTML 코드를 생성하는 과정을 안내해드립니다. 귀하가 CC0을 표시한 상태로 해당 저작물을 공개하기 전까지는 저작물이 임의로 CC0와 연관되거나 CC0로 이용이 가능한 상태가 되지는 않습니다.

source: If instead you want to certify that a work is <em>already in the public domain</em>, instead use the <a href="%(pd_url)s">Public Domain Mark</a>.
ko: 저작물이 <em>이미 퍼블릭 도메인에 포함되어 있음</em>을 인증하려는 경우라면 대신 <a href="%(pd_url)s">퍼블릭 도메인 마크</a>를 사용하시기 바랍니다.

source: You did not affirm your decision to waive the rights associated with your work. If you'd like to continue you can click the Back button to review your choice.
ko: 저작물 관련 권리 포기 결정을 확인하지 않으셨습니다. 계속하려면 '뒤로' 버튼을 눌러 선택 사항을 다시 확인하세요.

source: About CC0
ko: CC0 소개

source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문

source: Here's a preview of how your waiver will appear on your site:
ko: 귀하의 사이트에 보여질 권리포기의 미리 보기:

source: Copy the text below to your Web site to let your visitors know that you've waived the rights to your work. Creative Commons does not retain a record of your selection; as the publisher it's up to you to let people know how they may use your work.
ko: 아래의 텍스트를 복사해 귀하의 웹사이트에 붙여넣어 귀하가 저작물에 대한 권리를 포기한다는 것을 방문자들에게 알려주십시오. 크리에이티브 커먼즈는 입력된 정보를 저장하지 않습니다. 저작물의 사용 방법에 대해 사람들에게 알려주는 것은 귀하의 책임입니다.

source: You have asked to be notified of updates to CC0. A subscription request has been sent on your behalf; you must click the link in the confirmation email to complete the sign-up process.
ko: CC0의 업데이트 정보 받아보기를 신청하셨습니다. 구독 신청이 전송되었습니다. 가입을 완료하기 위해 인증 메일의 링크를 클릭해주십시오.

source: If you'd like to get the HTML with embedded metadata via email and optionally receive updates about CC0, fill in your email address below.
ko: 메타데이터를 포함한 HTML을 이메일로 받으시려면 아래에 이메일 주소를 기입해주세요(추가로 CC0 에 관한 업데이트 정보도 받아볼 수 있습니다).

source: CC0: Waiver
ko: CC0: 권리포기

source: These fields are optional, but will be embedded in the HTML generated for your work. This allows users of your work to determine how to contact you or where to go for more information about the work.
ko: 다음의 항목은 선택사항이나, 당신의 저작물을 위해 생성되는 HTML 코드에 삽입될 것입니다. 저작물 사용자에게 저작자의 연락처나 저작물에 관한 정보를 알려줄 수 있습니다.

source: <p> The information is embedded in a software readable format. This allows search engines to index additional information about your work. </p> <p> <a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">More information</a> on Creative Commons metadata is available if you want to find out more. </p>
ko: <p> 이 정보는 소프트웨어 인식 포맷으로 삽입되었습니다. 이를 통해 검색엔진이 귀하의 저작물에 대한 추가 정보를 불러들일 수 있습니다.</p> <p>원하시면 크리에이티브 커먼즈 메타데이터에 대한 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">추가 정보</a> 를 참조하세요. </p>

source: Your name
ko: 귀하의 이름

source: Your URL
ko: 귀하의 URL

source: The URL where people can find more information about the work or the person using CC0.
ko: CC0이 사용된 해당 저작물과 저작자에 관한 추가 정보가 담긴 URL

source: Territory
ko: 영역

source: Jurisdiction from which the work is being offered under CC0.
ko: CC0로 공개가 적용될 재판관할

source: I hereby waive all copyright and related or neighboring rights together with all associated claims and causes of action with respect to this work to the extent possible under the law.
ko: 본인은 법적으로 허용되는 한도 내에서 본 저작물과 관련한 일체의 저작권 및 저작인접권, 소권과 청구권을 포기함에 동의합니다.

source: I have read and understand the terms and intended legal effect of CC0, and hereby voluntarily elect to apply it to this work.
ko: 본인은 CC0의 조건과 법적 효력을 읽고 충분히 이해하였으며, 자발적 선택에 따라 이를 저작물에 적용함을 인정합니다.

source: This page is available in the following languages:
ko: 이 페이지는 다음의 언어로 이용할 수 있습니다.

source: Additional Information
ko: 추가 정보

source: The additional fields are <strong>optional</strong>, but will be embedded in the HTML generated for your license. This allows users of your work to determine how to attribute it or where to go for more information about the work.
ko: 아래 항목은 <strong>선택사항</strong>입니다. 그러나 기재된 정보들은 라이선스 표시에 메타데이터로 삽입되어 이용자들이 저작자나 저작물에 대한 정확한 정보를 얻을 수 있게 되므로 저작권자 입장에서는 되도록 자세한 정보를 기재하는 것이 좋습니다.

source: <p> The information is embedded in a software readable format. This allows search engines to index additional information about your work and allows people coming to the license deed from your page to see information on the deed about how to attribute your work. </p> <p> <a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">More information</a> on Creative Commons metadata is available if you want to find out more. </p>
ko: <p>이 정보는 소프트웨어 인식용 포맷으로 삽입됩니다. 메타데이터로 정보를 삽입함으로써, 검색엔진은 귀하의 저작물에 대한 추가적인 정보의 위치를 파악할 수 있게 되며, 귀하의 웹페이지의 방문자는 연결된 일반권리증서 페이지를 열어 귀하가 원하는 저작자 표시 방식에 관한 정보를 확인할 수 있습니다. </p> <p> 크리에이티브 커먼즈 메타데이터에 관한 보다 자세한 정보를 얻으시려면 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">여기</p>를 참조하세요.

source: Tell us the format of your work:
ko: 저작물의 형식:

source: Other
ko: 기타

source: The name users of the work should give attribution to. For example, the name of the work's author.
ko: 저작물의 이용자가 저작자로 표시할 이름 (예: 저작물 작성자의 이름)

source: The URL users of the work should link to. For example, the work's page on the author's site.
ko: 저작물의 이용자가 링크시켜야 하는 URL (예: 저작자 사이트 내 해당 저작물의 페이지)

source: A work another is derived from.
ko: 다른 저작물을 이용하여 창작한 경우 그 원저작물

source: A URL where a user can obtain information about clearing rights that are not pre-cleared by your CC license.
ko: CCL로 허락된 범위를 넘는 이용허락을 얻고자 하는 경우 관련 정보를 얻을 수 있는 URL

source: Creative Commons has <a href="http://creativecommons.org/retiredlicenses">retired this legal tool</a> and does not recommend that it be applied to works.
ko: <a href="http://creativecommons.org/retiredlicenses">폐기된 라이선스</a>입니다. 더 이상 사용하지 마세요.

source: You are free:
ko: 이용자는 다음의 권리를 갖습니다:

source: <strong>to Share</strong> — to copy, distribute and transmit the work
ko: <strong>공유 및 이용(Share)</strong> — 저작물의 복제, 배포, 전시, 공연 및 공중송신

source: <strong>to Remix</strong> — to adapt the work
ko: <strong>재창작(Remix)</strong> — 저작물의 개작, 수정, 2차적 저작물 작성

source: Under the following conditions:
ko: 다음과 같은 조건을 따라야 합니다:
